Chefe, quer dizer, presidente, aonde estamos
indo hoje?
É que um sujeito pegou uma família como
refém, a gente precisa chegar lá rápido
pra poder negociar
Mas o senhor não tinha cortado verba dos
militares chefe?
Sim, aqueles golpistas sem vergonha, mas e
daí?
E daí que esse helicóptero é da FAB
Presidente, ainda bem que você chegou.
É uma situação muito grave, a vítima invasora
está sendo hostilizada pelos donos da casa.
Nossa, presidente, que ferida é essa?
Dá um pulo no SUS!
Eu até fui, mas eles não tinham merthiolate.
Você chamou a polícia?
Chamei, pra ver se eles fazem alguma besteira
e aí a gente então pode culpá-los.
Ótimo.
Vamos resolver do nosso jeito.
Tudo pronto, Manu?
Tudo pronto chefe
Imagine there's no heaven, it's easy if you
try, no hell below us
CALEM A BOCA
Meu Deus, é pior do que eu pensava!
Ele odeia John Lennon.
O que a gente vai fazer, Manu?
Vamos mandar um professor de capoeira e um de artesanato?
Boa ideia!
Olha, eu providenciei os professores
que vocês pediram, mas acho que não deu
muito certo.
Socorrooooo
O rapaz agora está dando golpes de capoeira
na família.
E o artesanato?
Eu acho melhor tentarmos o diálogo mais uma
vez.
Ei, vocês, me escutem!
Reconheçam que o rapaz está evoluindo, aprendeu
capoeira e artesanato pra melhorar o convívio
e vocês nem sequer reconhecem o esforço
do rapaz
Eu acho melhor a gente esperar.
Ele vai se cansar.
Presidente, tenho boas novas!
A gente foi convidado pra festinha de um ano
da Gabi!
Ela tá a cara do pai, presidente, precisa
ver, daqui a pouco tá lutando capoeira que
nem ele!
Ai que fofo!
Viram só?
No final das contas, o diálogo resolve
SOCORRO